Company and careers at Photoroom | Photoroom Create Background remover Image generator Virtual model Product staging Background generator AI product photography See all Customize Logo maker Resize and expand Remove objects Product shadows Change background color Brand kit See all Scale Batch Teams API Work across devices Popular tools Photo editing Easy photo editing for individuals, growing brands, and enterprises alike: remove backgrounds, resize, polish, and create impactful product visuals in minutes. Read more Use cases Product listing Create ad visuals Drive online sales Increase brand visibility Create social media posts See all By industry Food & delivery Fashion & apparel Marketplaces Home & furniture Beauty See all Tools Marketplace playground Retail playground Image editing playground ROI calculator For your business Customer stories Discover how enterprises, small businesses and entrepreneurs achieve professional results with Photoroom. Read more Learn Customer stories Industry trends Video guides Webinars Sustainability Community Academy Templates Background library Find your community Developer API Integrations API documentation API pricing FB Community Help center Download iOS App Download Android App Join the crew. Photoroom provides photo editing software powerful enough to create outstanding images yet simple enough to be used without any training. We leverage deep learning to translate pixels into objects, drastically simplifying non-creative tasks such as removing backgrounds from images or removing objects. Our mission: enable entrepreneurs and small businesses to compose images that stand out. See available positions A peek in the life of Photoroomers Follow @lifeatphotoroom on Instagram for more Watch our YouTube channel 📺 We build photo editing apps The Photoroom mobile application is used daily by millions of users to create stunning images for their businesses. With just a few taps they can remove image background , add text, and effects. We take much pride in building our apps and got featured multiple times by both Apple and Google. Try Photoroom: Who we are Small team, BIG impact We value quality over quantity when it comes to hiring. Photoroom is composed of individuals who care about work-life blend and personal growth. Remarkable growth Created in 2020, Photoroom is profitable and used by millions every month. We have the foundations and ambition to build a healthy fast-growing company. Trusted by leaders Our investors and advisors includes experts in the field: Yann LeCun , world-class accelerators: Y-Combinator , and venture capitalists: Nico Wittenborn . Our values Candid feedback We share feedback with care to challenge the status quo and keep improving what we do and how we do it. Ship fast to learn Our focus on “done” rather than perfect helps us ship fast and learn faster. Build it, own it We are all trusted experts who take pride in our craft. We value follow-through, and having an impact on the users, no matter what role we’re in. Stay open We keep an open mind to new ideas and we work in public, in a transparent manner. See available positions They talk about us Apple Apple wrote about the history of Photoroom. From our Station F roots to translating the app early on. TechCrunch TechCrunch covered our Series B ($43M) as well as our first Series A ($19M) and our last Generative AI features launchd Forbes Forbes: Photoroom, An App That Generates AI Images In One Second, Is Now Worth $500 Million Sifted ‘It’s less than a handful of us’: How Photoroom became one of the world’s only profitable GenAI startups Available positions Senior Machine Learning Engineer - Machine Learning , Paris | Remote Account Executive (EMEA) - B2B Sales , Relocation to Europe Senior User Researcher - Product & Data , Paris | Remote Senior/Staff Applied Scientist - Relocate to Europe! - Machine Learning , USA | Relocate Localization Growth Manager - Growth & Marketing , Paris | Remote Business Development Representative (US Based) - B2B Sales , New York | Remote Technical Customer Success Manager (US Based) - B2B Sales & Marketing , New York | Remote Senior/Staff Applied Scientist - Machine Learning , Paris | Remote Solutions Engineer (EMEA) - B2B Sales & Marketing , France | Remote Senior Django Backend Engineer - Backend , Paris | Remote Account Executive (US Based) - B2B Sales , New York | Remote Staff Product Manager, Monetization & Growth - Product & Data , Paris | Remote Product Manager, Marketplaces & Enterprise - Product & Data , Paris | Remote Technical Customer Success Manager - B2B Sales & Marketing , Paris | Remote Senior Frontend Engineer, Web - Web , London | Remote Head of Cross-Platform - Engine , Paris | Remote Frequently asked questions What's your recruiting process? What should I expect when applying at Photoroom? How can I prepare for the interviews? What does the team look like today? Can I work remotely? What's your tech stack? Do you contribute to open source or research? Where are your offices? Do you welcome interns?