Careers - Tala Skip to content Global Kenya Mexico Philippines India Guatemala Centroamérica Menu Careers Tala is creating the first financial platform for the global majority. Explore open roles Build the future with Tala Tala runs on trust, innovation, and agency — for our customers and Team Tala alike. We cultivate an environment where everyone can thrive, live life on their terms, and meaningfully contribute as we build a more just and equitable future. Global talent, local connections Revolutionizing financial systems demands a best-in-class team, so we cultivate a global team that reflects the diversity of our customers and the communities in which we work. With flexible, remote-first, and hybrid options, our team is all over the world. Life at Tala Remote-first Talazens have the flexibility to live and work around the world. Our five office locations offer space for us to collaborate and connect in person — from Nairobi to Mexico City. Own your time From flexible working hours to unlimited PTO, we encourage Talazens to take the time they need. Here you’ll often find calendar blocks for dog walks and school drop-offs — sabbaticals are a norm, and we haven’t even mentioned Sloth Days yet! Keep growing We know being the best at what you do requires continued learning, so we invest in Talazens’ development. Here you’ll have the space and support to take your skills to the next level. We believe in people This means ensuring everyone at Tala has what they need to grow and succeed. Our benefits are thoughtfully designed to support physical, financial, and emotional well-being. Our Founding Principles Believe in People Understand and dismantle bias. Uphold your commitments; have confidence in others’ ability to uphold theirs. Listen and Learn Make a point to engage with other points of view. Find out why. Turn learnings into action. Prove Potential by Any Means Cultivate curiosity. Ask questions relentlessly and thoughtfully experiment. Make data-driven decisions. Challenge Our Limits Embrace mistakes as opportunities for learning. Change what isn’t working. Power through adversity. Open Positions Show jobs Located at Any Location Any location Remote-US Santa Monica, CA Mexico City Nairobi Manila India, Hybrid Ho Chi Minh City Remote-India Accounting Senior Director, Assistant Controller Senior General Accountant Business Strategy Director of Portfolio Risk & Strategy Manager, Macro Strategy & Portfolio Insights User Acquisition Creative Strategist User Acquisition Manager Capital Markets Senior Manager, Capital Markets Cloud Software Engineering Software Engineer Collections and Servicing Analytics Analytics Director, Recoveries & Customer Support Customer Collections Recoveries Advocate Recoveries Advocate (Project-Based) Customer Servicing Head of Collections & Support (Fintech) Data Engineering Data Platform Engineer I Senior Analytics Engineer Senior Data Platform Engineer Senior Snowflake Administrator Data Science Senior Data Scientist Design Senior Content Designer Finance Strategy Analytics Financial Analyst, Global Corporate Planning Fraud Fraud Operations Manager Senior Fraud Operations Manager IT Global Telephony Engineer Global Telephony Engineer Insights UX Researcher Legal Legal Operations Specialist Marketing Creative Brand Designer Mobile Engineering Senior Android Engineer People Chief People Officer Product Analytics Senior Product Analytics Product Design Senior Product Designer & Manager Product Management Principal Product Manager VP Product - Lending & Retention Product Software Engineering Evergreen _ Senior Backend Engineer(Kenya) Senior Backend Engineer Senior Software Engineer SDET Senior SDET Security Operations Senior SecOps Engineer Shared Services Operations Manager (Call Center Operations) Talent Acquisition Recruiter