Tala Guatemala | Préstamos Personales Rápidos Skip to content Centro de ayuda Guatemala Kenya Mexico Philippines India Centroamérica Global En serio, pedir para salir adelante, se vale. ¡Descarga y aplica! ¡Descarga y aplica! ¡Descarga y aplica! Tala, el aliado financiero justo, ¡ahora en Guatemala! Únete a más de 13 millones de clientes en el mundo que confían en nosotros. Acceso instantáneo a un préstamo Solicita tu préstamo en 5 minutos. No necesitas referencias ni historial crediticio. Descarga y solicítalo Tienes el control en tus manos Elige la fecha de pago que mejor te funcione, con hasta 61 días para pagar. ¿Necesitas cancelar antes? Hazlo sin penalizaciones. Solicítalo en minutos Préstamos transparentes, contigo Sin sorpresas. Con Tala, siempre conoces las reglas: términos claros y sin comisiones ocultas. Comienza ahora Préstamos que se adaptan a tu vida Descarga la app regístrate Solo necesitas tu celular y tu DPI (documento de identificación). Te aprobamos en minutos Llena un breve formulario directamente en la app y te notificaremos de tu préstamo de inmediato. Recibe tu dinero Te depositamos la cantidad aprobada ¡sin sorpresas desagradables! ¡Descarga y aplica! 7 Mil millones en créditos otorgados. 4 Millones de clientes en América Latina confían en Tala . 6 Países en 3 continentes que confían en Tala. Conoce a la familia Tala "Tala es una empresa para todos los trabajadores. Te dan un préstamo, incluso si no tienes historial crediticio. Tala confía en ti, desde el primer momento. Comencé a usar Tala porque tuve una pequeña emergencia, ahora ya me prestan el máximo." Alejandro "Tala es mi arma secreta. Sé que cuando mi negocio crezca, siempre estarán a mi lado para que pueda seguir reabasteciéndome y sirviendo bien a mis clientes. Siempre están a mi lado, hombro con hombro." María "La confianza de Tala me ha apoyado desde el principio. Gracias a Tala pude terminar mi carrera universitaria. En mi último mes tuve que pagar: certificados y exámenes de titulación además de comida, renta y transporte. ¡No lo habría logrado sin Tala!” Sarahi Noticias destacadas La fintech Tala lleva su modelo de microcréditos a Guatemala y acelera su expansión en Latam Tala llega a Guatemala para fomentar la inclusion financiera a través de tecnología Estrés financiero afecta al 85% de las personas: ¿Cómo impacta tu salud y tu bolsillo? Tala a través del tiempo, celebramos 6 años prestando en confianza Tala en el combate contra fraudes digitales, un llamado a la seguridad financier Tala Reporte de Impacto Anual: Analizamos el efecto positivo que nuestros préstamos tienen en la vida diaria de nuestros clientes Ver más