Translate texts & full document files instantly. Accurate translations for individuals and Teams. Millions translate with DeepL every day. Products New DeepL Agent New Automate routine tasks and work smarter with a secure AI assistant DeepL Translator Translate securely, efficiently, and accurately DeepL Write Enhance your writing and adapt to your audience DeepL Voice Converse across languages in real time DeepL API Build multilingual experiences into your products DeepL Integrations Combine Language AI with essential productivity tools Overview Solutions Teams Localization Legal Marketing & Communications Customer Service Sales Business Operations Industry Legal & professional services Retail & e-commerce Manufacturing Government Financial services Pharma & life sciences Healthcare ISV & technology Use cases Document translation Customer support Internal communication Marketing Global expansion Enterprise Overview Enterprise security & trust Market-leading Quality Customization Hub New Contact Sales Pricing Apps Apps Desktop app Browser extension Mobile apps Explore all apps Integrations Microsoft Word Google Workspace Microsoft 365 Explore all integrations Millions translate with DeepL every day. Popular: Spanish to English, French to English, and Japanese to English. Trusted by over 200,000 businesses globally Introducing DeepL Agent Your new AI coworker that takes care of the busywork for you - no matter your role. Learn more Contact Sales Learn more Contact Sales DeepL is transforming how 200,000+ businesses communicate globally See why leading enterprises trust DeepL to power their multilingual communication. Start free trial See all Customer Stories 70 million words securely translated each month with DeepL 30,000 glossary entries for consistent translations in 16 languages 86% improvement in document translation efficiency 10% increase in customer satisfaction in a single quarter thanks to faster support resolutions A full suite of language tools, built to power your global voice Trained on proprietary data by thousands of language experts, our specialized LLM delivers unparalleled accuracy and personalized experiences exactly where you need them. Start your free trial Contact Sales The DeepL Language AI platform Translator Translator Deliver accurate, enterprise-grade translations with pro features like Glossaries, Rules, Clarify and more. Voice Voice Collaborate instantly with real-time voice translation in virtual meetings or in-person conversations. Write Write Perfect your business writing, with style and tone adaptations to fit your brand and target audience. Documents Documents Drag and drop different documents for easy translation, while preserving original formatting and layout. API API Integrate DeepL Language AI into your systems to scale workflows and expand your global reach. DeepL AI labs See what the DeepL R&D teams are building next! Learn more Integrate better communication wherever you work Apps Integrations Download DeepL for Windows for free Discover more Apps and Integrations We speak the language of your industry Accelerate collaboration and drive efficiency with custom glossaries, tone control and enterprise-grade security designed to reflect your world. Start free trial Contact Sales Life sciences Manufacturing Legal Finance Government Retail Build in world-class translations effortlessly with our API signUpForFree Read our quick‒start guide and get started in minutes Connect with our community for pro tips and support Give it a go yourself with a free trial Ready to transform your business communication with DeepL? Start free trial Contact Sales Explore our 100+ languages Most popular English to Chinese English to French Chinese to English Other languages Arabic Bulgarian Chinese Czech Danish Dutch Estonian Finnish French German Greek Hebrew Hungarian Indonesian Italian Japanese Korean Latvian Lithuanian Norwegian (bokmål) Polish Portuguese Portuguese (Brazilian) Romanian Russian Slovak Slovenian Spanish Swedish Turkish Ukrainian Vietnamese