Found | Features | Found Business Banking Bookkeeping & Taxes Pricing Resources Sign in See a demo Get started Sign in See a demo Get started An extensive list of our best qualities Business banking Found Others No required monthly fees, no account opening fees, no hidden fees No minimum balance required Open an account in as little as 5 minutes FDIC insurance up to $250,000* *The funds in your account are FDIC-insured up to $250K per depositor for each account ownership category Professional Mastercard™ Business debit card Best-in-class support: get your questions answered by a real human Free ACH transfers Quickbooks compatible Taxes Found Others Automatic tax withholding on income deposits to set aside money for taxes Real-time running tax bill that updates automatically as you earn income and file business expenses In-app quarterly tax calculations and payments for Schedule C filers Automatic Schedule C report generation Auto-generated expense audit report Bookkeeping Found Others Easily track & categorize business expenses to optimize your eligible deductions Auto-generated Profit & Loss, Income, & Expense reports Free weekly & monthly business insight reports based on income earned and top expense categories Send and track professional invoices from your business One platform to manage your business finances PRODUCTS Banking Bookkeeping Taxes Invoices FEATURES Online Business Checking Automated Bookkeeping Real-Time Insights Fast Transfers & Deposits Contractor Management Budget & Save with Pockets For Accountants RESOURCES Resource Hub Help Center Security Free Invoice Generator Fund Your Account COMPANY Team Careers Partnerships Press Legal Have Questions? Email our support team: help@found.com Follow Us Found is a financial technology company, not a bank. Banking services are provided by Lead Bank, Member FDIC. The funds in your account are FDIC-insured up to $250,000 per depositor for each account ownership category. FDIC insurance only covers the failure of an FDIC-insured depository institution. ²The Found Mastercard Business debit card is issued by Lead Bank pursuant to a license from Mastercard Inc. and may be used everywhere Mastercard debit cards are accepted. ⁴Optional subscriptions to Found Plus for $19.99/month or $149.99/year or Found Pro for $80/month or $720/year. There are no monthly account maintenance fees, but other fees such as transactional fees for wires, instant transfers, and ATM apply. Read Found Fee Schedule. The information on this website is not intended to provide, and should not be relied on for, tax or legal advice. Found partners with various providers to enable you to compare offers from participating institutions, such as lending, filing service, and insurance providers. Found is not a lender, a filing service, nor an insurance provider. This website contains advertisement of Found and third party products and services. According to Nerdwallet, Found is the best banking option for self-employed business owners. ( Source ) Terms of Service ・ Privacy Policy ・ Accessibility statement ・ © 2025 Found Found is a financial technology company, not a bank. Banking services are provided by Lead Bank, Member FDIC.