Sobre Synthesia - Synthesia Ir al contenido Facebook-f Youtube Linkedin Español English Français Polski - NOSOTROS - SYNTHESIA TECHNOLOGY QUIÉNES SOMOS INFORME NO FINANCIERO NOTICIAS TRABAJA CON NOSOTROS DÓNDE ESTAMOS Quiénes somos VISIÓN, INTEGRIDAD Y PASIÓN POR LO QUE HACEMOS Synthesia 1964 La empresa matriz del Grupo Synthesia Technology (Synthesia Española, S.A.), fundada en 1964 con capital privado, inició su actividad en el sector químico fabricando pinturas para fachadas, plastisoles y aislamientos de urea formol. A finales de los 60’s se inicia la actividad en el campo del poliuretano, una de las actividades que ha tenido mayor desarrollo dentro del grupo empresarial. El Grupo Synthesia Technology está formado por un holding empresarial con sede en España especializado en la fabricación y comercialización de productos químicos, poliéster polioles y sistemas de poliuretano para aislamiento térmico, acústico y diversas aplicaciones industriales. Con más de 50 años de experiencia, la marca Synthesia representa un referente en los mercados del aislamiento residencial e industrial. Actualmente, el Grupo Synthesia Technology pertenece al grupo irlandés Kingspan , pioneros en tecnologías de aislamiento térmico de altas prestaciones, enfocadas en la eficiencia energética. El Grupo Synthesia Technology cuenta con 3 plantas productivas (2 en Barcelona-España y 1 en Colón-Panamá) y 1 nueva planta en EEUU (en proyecto). Asimismo, cuenta con una red de establecimientos propios, agentes y distribuidores en Europa, América, Latinoamérica, África, Oriente Medio y Asia. El Grupo Synthesia Technology ha apostado desde sus inicios por fomentar intensamente la investigación, desarrollo e innovación siendo, hoy en día, una de las pocas empresas independientes con tecnología propia dentro del sector teniendo, además, como pilares la flexibilidad y la calidad. La cohesión de la ciencia y la innovación nos ha permitido diferenciarnos y centrar buena parte de nuestra actividad en el desarrollo de productos específicos, para ofrecer soluciones que se adapten a las necesidades individuales de nuestros clientes. El Grupo Synthesia Technology ofrece soluciones integrales a la industria a través de sus unidades de negocio de: Sistemas de Poliuretano Poliéster Polioles Especialidades Distribución Materias Primas (América) El Grupo Synthesia Technology pone al servicio de sus clientes una amplia gama de productos aislantes, entre los que destacan aquellos desarrollados a medida, ofreciendo una excelente combinación de servicio, disponibilidad y conocimiento de las aplicaciones. El Grupo Synthesia Technology es miembro de AECOR, ANDIMAT, AISLA, IPUR, PU Europe y FEDEQUIM. Synthesia 2021 (Castellbisbal-Barcelona-España) RSC Responsabilidad Social Corporativa El Grupo Synthesia Technology está comprometida con la Responsabilidad Social Corporativa (RSC) con el fin de gestionar y minimizar el impacto que su actividad genera sobre sus clientes, empleados, accionistas, comunidades locales, medioambiente y sobre la sociedad en general El Grupo Synthesia Technology trabaja cada día en estándares y comportamientos responsables, que todas las personas relacionadas con el Grupo Synthesia deben seguir y poner en práctica. Todos somos responsables del cumplimiento de estas pautas de referencia, directrices imprescindibles para garantizar nuestro modelo de negocio. Comprometidos con el medio ambiente En Synthesia Technology estamos utilizando PET reciclado de botellas de plástico en la producción de una materia prima clave utilizada en la fabricación de aislamiento de alto rendimiento para la construcción de edificios. Estamos demostrando que es posible utilizar el plástico de manera responsable, reciclándolo en un nuevo producto que ayuda a reducir el consumo de energía y las emisiones de CO2, en beneficio de todos. Acción voluntariado Febrero 2020 Acción voluntariado Septiembre 2019 Somos Planet Passionate En Synthesia Technology hemos organizado diversas acciones de voluntariado ambiental de limpieza de residuos plásticos en la costa de Barcelona. Estas iniciativas de voluntariado se enmarcan en la campaña de concienciación sobre algunos de los mayores desafíos a los que nuestra sociedad debe enfrentarse hoy en día, como son el calentamiento global, la sostenibilidad y la contaminación de nuestro medio ambiente natural. Con acciones como la recogida de residuos de plástico y su reciclado, tomamos medidas para desarrollar una economía circular y promover una mayor sostenibilidad y conciencia ambiental. Historia Synthesia Technology Fundación matriz Synthesia Española, S.A. 1980 Desarrollo poliésteres poliméricos (Espuma Flexible, Automoción y Calzado) 1987 Desarrollo polioles de poliéster a base de PET reciclado 1992 Producción de poliésteres de alto peso molecular para Reactive Hotmelts 2007 Fundación e inicio actividades de Synthesia Technology America (Panamá) 2018 Fusión de las sociedades Synthesia Española, S.A.U., Synthesia Internacional, S.L.U. y Synthecoat, S.L.U. en Synthesia Technology Europe, S.L.U. 1964 Desarrollo y fabricación de polioles oxipropilenados poliuretanos 1986 Desarrollo prepolimeros de isocianatos con bajo contenido en monomerolibre 1988 Fabricación polioles de poliéster " low fogging" para automoción 2000 Producción de poliésteres basados en fuentes renovables “BIO” 2010 El Grupo Synthesia es comprado por el Grupo Irlandés Kingspan 2019 Informe No Financiero El Estado de Información No Financiera (EINF) forma parte del Informe de Gestión de Synthesia Technology Europe e incluye toda la información relativa a la evolución del negocio, los resultados, la situación y el impacto de la actividad respecto a: Medio Ambiente Temas Sociales y de Personal Seguridad y Salud Laboral Derechos Humanos Corrupción y Soborno Sociedad Noticias Ver todas las noticias Trabaja con nosotros Buscamos personas con talento que quieran formar parte de una empresa en constante crecimiento. Únete a Synthesia Technology. Somos una organización de personas que afronta el futuro desde el conocimiento y la experiencia. Vamos abriendo fronteras a través de nuestro aprendizaje continuo. En Synthesia valoramos el capital humano como uno de los activos más importantes de nuestra empresa, con un especial enfoque en la formación, motivación y el desarrollo personal y profesional de todo nuestro personal. Todo ello para alcanzar la excelencia empresarial y conducir con éxito el proceso de transformación en el que está inmersa la compañía. Somos dinámicos y entusiastas y trabajamos cada día para ofrecer nuevos y mejores productos y un servicio personalizado a las necesidades de nuestros clientes. Envíanos tu CV Ver ofertas activas de empleo Synthesia en el mundo Sede Central | Centros Productivos | Europe Calle Argent, 3 08755 Castellbisbal Barcelona | España +34 936 821 300 infoeurope@synthesia.com Calle Industria, 7-13 08120 La Llagosta Barcelona | España +34 936 821 300 infoeurope@synthesia.com Atención al cliente: cservice@synthesia.com Centros Productivos | America Zona Procesadora Fort Davis Colón | Panamá +507 430 9702 infoamerica@synthesia.com Atención al cliente: cservice_pma@synthesia.com Oficinas Comerciales Argentina Colombia Chile México Perú Bélgica Francia Irlanda Polonia Portugal Reino Unido Hong Kong (Empresa del Grupo)