Noticias - Synthesia Ir al contenido Facebook-f Youtube Linkedin Español English Français Polski Noticias Synthesia Colombia y Kingspan Colombia organizan una acción de voluntariado ambiental de recogida de residuos El pasado 9 de junio de 2025, Synthesia Colombia organizó junto con Kingspan Colombia una acción de voluntariado ambiental de recogida de residuos. Seguir leyendo Synthesia celebra su 60 aniversario con un evento inolvidable El pasado 5 de diciembre, Synthesia Technology conmemoró su 60 aniversario reuniendo a empleados de todas sus sedes y divisiones. Seguir leyendo Synthesia Technology Europe obtiene la certificación ISCC Plus para la producción de Poliésteres Polioles Synthesia se enorgullece de anunciar la obtención de la Certificación Internacional de Sostenibilidad y Carbono, ISCC Plus. Seguir leyendo Auditorías marca N con clientes franceses Nuestros clientes franceses TECHNOCHAPE & TECHFOAM han superado la auditoria in situ de Aenor que les otorga la Marca N. Seguir leyendo Synthesia Technology finaliza con gran éxito la Feria UTECH 2024 Los días 23, 24 y 25 de abril se celebró en Maastricht la feria UTECH Europe 2024, el punto de encuentro más importante en la industria europea del poliuretano. Seguir leyendo Synthesia verificó externamente en 2024 las emisiones de CO2 de 57 Polioles de Poliéster Esto garantiza que Synthesia pueda ofrecer a sus clientes evaluaciones exhaustivas de la huella de carbono de los productos (PCF). Seguir leyendo Synthesia Technology estará en la UTECH 2024 Synthesia Technology participará en la próxima edición de la feria UTECH Europe 2024 del 23 al 25 de Abril. Seguir leyendo Synthesia Technology America celebra su Kick-off LATAM 2024 Synthesia Technology America celebra su reunión anual Kick-off LATAM 2024 en Panamá. Seguir leyendo Renovación de nuestro Avis Technique en Francia del Poliuretan Spray S-383 HFO para suelos Synthesia Technology renova el DTA (Document Technique d’Application du sol) del Poliuretan Spray S-383 HFO para el aislamiento térmico en suelos. Seguir leyendo El Instituto Estela Ibérica visita las instalaciones de Synthesia El Instituto Estela Ibérica de Santa Perpetua de Moguda visita las instalaciones de Synthesia de La Llagosta. Seguir leyendo RECIBE LAS ÚLTIMAS NOTICIAS Completa el formulario para recibir la newsletter de nuestro Blog