Productos - Synthesia Ir al contenido Facebook-f Youtube Linkedin Español English Français Polski PRODUCTOS Productos y Soluciones para la industria Synthesia Technology ofrece soluciones integrales a la industria a través de sus unidades de negocio de: Sistemas de Poliuretano, Poliéster Polioles, Especialidades Químicas y Distribución de Materias Primas (América). La cohesión de la ciencia y la innovación nos ha permitido diferenciarnos y centrar buena parte de nuestra actividad en el desarrollo de productos específicos, para ofrecer soluciones que se adapten a las necesidades individuales de nuestros clientes. Sistemas PU Sistemas de poliuretano para el mercado del aislamiento y otras aplicaciones industriales VER MÁS Sistemas PU Poliéster Polioles Poliésteres polioles para la industria del Poliuretano. Polímeros de gran versatilidad y altas prestaciones para multitud de aplicaciones finales VER MÁS POLIÉSTER POLIOLES Especialidades Resinas acrílicas, alquídicas, poliésteres, emulsiones acrílicas, dispersiones de poliuretano, isocianatos, prepolímeros y otros VER MÁS Especialidades Distribución Materias Primas (América) Productos para atender los requerimientos de empresas productoras de espuma flexible, recubrimientos y soluciones para el sector aislamiento y construcción. VER MÁS Distribución Materias Primas (América) Te ayudamos a encontrar el producto que mejor se adapte a tu proyecto Contamos con un equipo técnico que te ayudará a elegir el producto más adecuado para la aplicación requerida. CONTÁCTANOS